Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Metric time series used to monitor and alert on the performance of your services in real time. MMS power the real-time APM Landing Page and the dashboard view, and are the metrics that detectors monitor and use to generate alerts. MMS use the same functionality as metric time series in Infrastructure Monitoring to monitor and alert on the performance of applications and services.
ja_ja: リアルタイムでサービスのパフォーマンスを監視し、アラートを発するために使用されるメトリック時系列。MMSは、APMのランディングページとダッシュボードのリアルタイムビューを強化するものであり、ディテクターが監視しアラートの生成のために使用するメトリクスです。MMSは、Infrastructure Monitoringのメトリック時系列と同じ機能を使用して、アプリケーションやサービスのパフォーマンスを監視し、アラートを発します。

source: For more information about MMS, see :ref:`monitoring-metricsets`.
ja_ja: MMSの詳細については、:ref:`monitoring-metricsets` を参照してください。

source: Metric time series used for high-cardinality troubleshooting of identities in APM and for historical comparison among spans and workflows. Splunk APM generates TMS based on indexed span tags.
ja_ja: APMにおけるIDの高カーディナリティのトラブルシューティングや、スパンやワークフロー間の履歴的比較に使用されるメトリック時系列。Splunk APMは、インデックス済みスパンタグに基づいてTMSを生成します。

source: To learn more, see :ref:`troubleshooting-metricsets` .
ja_ja: 詳細は、:ref:`troubleshooting-metricsets` を参照してください。

source: The following are key concepts and terms you need to know to successfully use AlwaysOn Profiling in Splunk APM.
ja_ja: 以下は、Splunk APMでAlwaysOn Profilingを正しく使用するために知っておくべき主要な概念と用語です。

source: Terms and concepts in AlwaysOn Profiling for Splunk APM
ja_ja: Splunk APMのAlwaysOn Profilingに関する用語および概念

source: Term or concept
ja_ja: 用語または概念

source: Description
ja_ja: 説明

source: Back-end traces
ja_ja: バックエンドトレース

source: A back-end trace is a collection of back-end spans. Back-end spans are calls that microservices make to each other, such as an account service making a request to a database.
ja_ja: バックエンドトレースは、バックエンドスパンの集まりです。バックエンドスパンとは、例えばアカウントサービスがデータベースに対して要求を実行するように、マイクロサービスがお互いに行う呼び出しのことです。

source: Call stack
ja_ja: コールスタック

source: A call stack is the data structure used by a machine to keep track of which methods are currently being called. When the active call stack is sampled, the result is a stack trace.
ja_ja: コールスタックとは、現在呼び出されているメソッドを追跡するためにマシンが使用するデー タ構造のことです。アクティブなコールスタックがサンプリングされると、その結果はスタックトレースになります。

source: Flame graph
ja_ja: フレームグラフ

source: The flame graph is a visual representation of a collection of stack traces. See :ref:`flamegraph-howto`.
ja_ja: フレームグラフとは、スタックトレースの集合を視覚的に表現したものです。:ref:`flamegraph-howto` を参照してください。

source: Stack trace
ja_ja: スタックトレース

source: A stack trace is a sampled snapshot of the call stack. The stack trace contains metadata such as the class name, method name, and line number in the call stack for a given thread. For example, AlwaysOn Profiling captures a stack trace for every running thread in the Java Virtual Machine, excluding those that are not relevant. When stack traces are sampled across all virtual machine threads, the result is a thread dump.
ja_ja: スタックトレースとは、コールスタックのスナップショットをサンプリングしたものです。スタックトレースには、指定したスレッドのコールスタック内のクラス名、メソッド名、行番号などのメタデータが含まれます。たとえば、AlwaysOn Profilingでは、関連のないものを除いて、Java仮想マシンで実行されているすべてのスレッドのスタックトレースがキャプチャされます。スタックトレースがすべての仮想マシンスレッドにわたってサンプリングされると、その結果はスレッドダンプとなります。

source: Traces and spans
ja_ja: トレースとスパン

source: A trace is a collection of operations that represents a unique transaction handled by an application and its constituent services. A span is a single operation within a trace. A session is made up of a collection of spans and traces. For more information, see :ref:`apm-traces-spans`.
ja_ja: トレースは、アプリケーションとその構成サービスによって処理される一意のトランザクションを表す操作の集まりです。スパンは、トレース内の単一の操作です。セッションは、スパンとトレースの集合で構成されます。詳細については、:ref:`apm-traces-spans` を参照してください。

source: Follow these instructions to get data into Splunk APM AlwaysOn Profiling.
ja_ja: 以下の手順に従って、Splunk APMのAlwaysOn Profilingにデータを取り込みます。

source: Get data into Splunk APM AlwaysOn Profiling
ja_ja: Splunk APMのAlwaysOn Profilingにデータを取り込む

source: Follow these instructions to get profiling into Splunk APM AlwaysOn Profiling.
ja_ja: 以下の手順に従って、Splunk APMのAlwaysOn Profilingにプロファイリングを取り込みます。

source: To get data into Splunk APM AlwaysOn Profiling, you need the following:
ja_ja: Splunk APMのAlwaysOn Profilingにデータを取り込むには、以下が必要です：

source: Splunk APM activated for your Splunk Observability Cloud organization.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの組織でSplunk APMが有効化されていること。

source: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector version 0.44.0 or higher running on the host. See :ref:`otel-intro`. If the version of your Splunk OTel Collector is lower than 0.44.0, see :ref:`profiling-pipeline-setup`.
ja_ja: ホスト上でSplunk Distribution of OpenTelemetry Collectorのバージョン0.44.0以上が実行されていること。:ref:`otel-intro` を参照してください。Splunk OTel Collectorのバージョンが0.44.0より低い場合は、:ref:`profiling-pipeline-setup` を参照してください。

source: AlwaysOn Profiling is activated for all host-based subscriptions. For subscriptions based on traces analyzed per minute (TAPM), check with your Splunk support representative.
ja_ja: AlwaysOn Profilingはホストベースのすべてのサブスクリプションで有効になっています。1分あたりの解析トレース数（TAPM）に基づくサブスクリプションの場合は、Splunk サポートの担当者に確認してください。

source: Helm chart deployments
ja_ja: Helmチャートのデプロイメント

source: If you're deploying the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector using Helm, pass the following value when installing the chart:
ja_ja: Helmを使用してSplunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorをデプロイする場合は、チャートをインストールする際に以下の値を渡します：

source: You can also edit the parameter in the values.yaml file itself. For example:
ja_ja: values.yamlファイル自体でパラメータを編集することもできます。例：

source: If you are using a version of the OTel Collector lower than 0.78.0, make sure to turn off logs collection:
ja_ja: OTel Collectorの0.78.0より低いバージョンを使用している場合は、ログ収集を必ずオフにしてください：

source: Setting ``profileEnabled`` to ``true`` creates the logs pipeline required by AlwaysOn Profiling, but doesn't install the APM instrumentation. To install the instrumentation, see :ref:`profiling-setup`.
ja_ja: ``profileEnabled`` を ``true`` に設定すると、AlwaysOn Profilingに必要なログパイプラインが作成されますが、 APMのインストルメンテーションはインストールされません。インストルメンテーションをインストールするには、:ref:`profiling-setup` を参照してください。

source: Get profiling data in
ja_ja: プロファイリングデータを取り込む

source: Follow these instructions to get profiling data into Splunk APM using AlwaysOn Profiling:
ja_ja: AlwaysOn Profilingを使用してSplunk APMにプロファイリングデータを取り込むには、以下の手順に従います：

source: Instrument your application or service
ja_ja: アプリケーションやサービスをインストルメントする

source: AlwaysOn Profiling requires APM tracing data to correlate stack traces to your application requests. To instrument your application for Splunk APM, follow the steps for the appropriate programming language:
ja_ja: AlwaysOn Profilingでは、スタックトレースをアプリケーションリクエストに関連付けるためにAPMのトレースデータを必要とします。Splunk APM用にアプリケーションをインストルメントするには、適切なプログラミング言語の手順に従ってください：

source: :strong:`Language`
ja_ja: :strong:`言語`

source: :strong:`Available instrumentation`
ja_ja: :strong:`利用可能なインストルメンテーション`

source: :strong:`Documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメント`

source: Splunk Distribution of OpenTelemetry Java version 1.14.2 or higher
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Javaバージョン1.14.2以降

source: OpenJDK versions 15.0 to 17.0.8 are not supported for memory profiling. See :new-page:`https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8309862` in the JDK bug tracker for more information.
ja_ja: OpenJDKのバージョン15.0から17.0.8までは、メモリプロファイリングに対応していません。詳細はJDKバグトラッカーの :new-page:`https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8309862` を参照してください。

source: Splunk Distribution of OpenTelemetry JS version 2.0 or higher
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry JSバージョン2.0以降

source: Splunk Distribution of OpenTelemetry .NET version 1.3.0 or higher
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry .NETバージョン 1.3.0以上

source: Splunk Distribution of OpenTelemetry Python version 1.15 or higher
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Pythonバージョン 1.15以上

source: See :ref:`apm-data-retention` for information on profiling data retention.
ja_ja: プロファイリングデータの保持については、:ref:`apm-data-retention` を参照してください。

source: Activate AlwaysOn Profiling
ja_ja: AlwaysOn Profilingの有効化

source: After you've instrumented your service for Splunk Observability Cloud and checked that APM data is getting into Splunk APM, activate AlwaysOn Profiling.
ja_ja: Splunk Observability Cloud用にサービスをインストルメントし、Splunk APMにAPMのデータが取り込まれていることを確認したら、AlwaysOn Profilingを有効にします。

source: To activate AlwaysOn Profiling, follow the steps for the appropriate programming language:
ja_ja: AlwaysOn Profilingを有効にするには、該当するプログラミング言語の手順に従ってください：

source: :strong:`Activate CPU and memory profiling`
ja_ja: :strong:`CPUとメモリのプロファイリングを有効にする`

source: To use CPU profiling, activate the ``splunk.profiler.enabled`` system property, or set the ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` environment variable to ``true``.
ja_ja: CPUのプロファイリングを使用するには、``splunk.profiler.enabled`` システムプロパティを有効にするか、``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` 環境変数を ``true`` に設定します。

source: Activate memory profiling by setting the ``splunk.profiler.memory.enabled`` system property or the ``SPLUNK_PROFILER_MEMORY_ENABLED`` environment variable to ``true``. To activate memory profiling, the ``splunk.profiler.enabled`` property must be set to ``true``.
ja_ja: メモリのプロファイリングを有効にするには、``splunk.profiler.memory.enabled`` システムプロパティまたは ``SPLUNK_PROFILER_MEMORY_ENABLED`` 環境変数を ``true`` に設定します。メモリのプロファイリングを有効にするには、``splunk.profiler.enabled`` プロパティを ``true`` に設定する必要があります。

source: :strong:`Configure profiling`
ja_ja: :strong:`プロファイリングを設定する`

source: Check that the OTLP endpoint that exports profiling data is set correctly:
ja_ja: プロファイリングデータをエクスポートするOTLPエンドポイントが正しく設定されていることを確認します：

source: The profiling-specific endpoint is configured through the ``splunk.profiler.logs-endpoint`` system property or the ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` environment variable.
ja_ja: プロファイリング固有のエンドポイントは、``splunk.profiler.logs-endpoint`` システムプロパティまたは ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` 環境変数で設定します。

source: If that endpoint is not set, then the generic OTLP endpoint is used, configured through the ``otel.exporter.otlp.endpoint`` system property or the ``OTEL_EXPORTER_OTLP_ENDPOINT`` environment variable.
ja_ja: このエンドポイントが設定されていない場合、汎用のOTLPエンドポイントが使用され、``otel.exporter.otlp.endpoint`` システムプロパティまたは ``OTEL_EXPORTER_OTLP_ENDPOINT`` 環境変数によって設定されます。

source: If that endpoint is not set either, it defaults to ``http://localhost:4317``.
ja_ja: このエンドポイントも設定されていない場合は、デフォルトの ``http://localhost:4317`` になります。

source: For non-Kubernetes deployments, the OTLP endpoint has to point to ``http://${COLLECTOR_IP}:4317``. If the collector and the profiled application run on the same host, then use ``http://localhost:4317``. Otherwise, make sure there are no firewall rules blocking access to port 4317 from the profiled host to the collector host.
ja_ja: Kubernetes以外のデプロイメントでは、OTLPエンドポイントは ``http://${COLLECTOR_IP}:4317`` を指す必要があります。コレクターとプロファイルされたアプリケーションが同じホスト上で実行されている場合は、``http://localhost:4317`` を使用してください。それ以外の場合は、プロファイルされたホストからコレクターホスト向けのポート4317に対するアクセスをブロックするファイアウォールルールがないことを確認してください。

source: For Kubernetes deployments, the OTLP endpoint has to point to ``http://$(K8S_NODE_IP):4317`` where the ``K8S_NODE_IP`` is fetched from the Kubernetes downstream API by setting the environment configuration on the Kubernetes pod running the application. For example:
ja_ja: Kubernetesデプロイメントの場合、OTLPエンドポイントは ``http://$(K8S_NODE_IP):4317`` を指す必要があります。ここで ``K8S_NODE_IP`` は、アプリケーションを実行しているKubernetesポッド上の環境構成を設定することにより、KubernetesダウンストリームAPIからフェッチされます。例：

source: Port 9943 is the default port for the SignalFx receiver in the collector distribution. If you change this port in your collector configuration, you need to pass the custom port to the JVM.
ja_ja: ポート9943は、コレクターの配布におけるSignalFxレシーバー用のデフォルトポートです。コレクターの設定でこのポートを変更する場合は、カスタムポートをJVMに渡す必要があります。

source: The following example shows how to activate the profiler using the system property:
ja_ja: 次の例は、システムプロパティを使用してプロファイラーを有効にする方法を示しています：

source: For more configuration options, including setting a separate endpoint for profiling data, see :ref:`profiling-configuration-java`.
ja_ja: プロファイリングデータ用に別のエンドポイントを設定するなど、その他の設定オプションについては、:ref:`profiling-configuration-java` を参照してください。

source: AlwaysOn Profiling is not supported on Oracle JDK 8 and IBM J9.
ja_ja: AlwaysOn Profilingは、Oracle JDK 8およびIBM J9ではサポートされていません。

source: :strong:`Requirements`
ja_ja: :strong:`要件`

source: AlwaysOn Profiling requires Node.js 16 and higher.
ja_ja: AlwaysOn Profilingには、Node.js 16以上が必要です。

source: :strong:`Instrumentation`
ja_ja: :strong:`インストルメンテーション`

source: Activate the profiler by setting the ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` environment variable to ``true``.
ja_ja: ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` 環境変数を ``true`` に設定して、プロファイラーを有効化します。

source: Activate memory profiling by setting the ``SPLUNK_PROFILER_MEMORY_ENABLED`` environment variable to ``true``.
ja_ja: ``SPLUNK_PROFILER_MEMORY_ENABLED`` 環境変数を ``true`` に設定して、メモリのプロファイリングを有効化します。

source: Check the OTLP the endpoint in the ``splunk.profiler.logs-endpoint`` system property or the ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` environment variable:
ja_ja: ``splunk.profiler.logs-endpoint`` システムプロパティまたは ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` 環境変数で、OTLPエンドポイントを確認します：

source: The following example shows how to activate the profiler from your application's code:
ja_ja: 次の例は、アプリケーションのコードからプロファイラーを起動する方法を示しています：

source: For more configuration options, including setting a separate endpoint for profiling data, see :ref:`profiling-configuration-nodejs`.
ja_ja: プロファイリングデータ用に別のエンドポイントを設定するなど、その他の設定オプションについては、:ref:`profiling-configuration-nodejs` を参照してください。

source: AlwaysOn Profiling requires .NET 6.0 or higher.
ja_ja: AlwaysOn Profilingには、.NET 6.0以上が必要です。

source: .NET Framework is not supported.
ja_ja: .NET Frameworkはサポートされていません。

source: Activate the profiler by setting the ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` environment variable to ``true`` for your .NET process.
ja_ja: .NETプロセスの ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` 環境変数を ``true`` に設定して、プロファイラーを有効化します。

source: ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` environment variable by default points to http://localhost:4318/v1/logs. It can be reconfigured to the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` 環境変数はデフォルトではhttp://localhost:4318/v1/logsを指します。Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを指すように設定し直すことができます。

source: For more configuration options, including setting a separate endpoint for profiling data, see :ref:`profiling-configuration-otel-dotnet`.
ja_ja: プロファイリングデータ用に別のエンドポイントを設定するなど、その他の設定オプションについては、:ref:`profiling-configuration-otel-dotnet` を参照してください。

source: AlwaysOn Profiling for Python is in beta development. This feature is provided by Splunk to you "as is" without any warranties, maintenance and support, or service-level commitments. Use of this feature is subject to the :new-page:`Splunk General Terms <https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-general-terms.html>`.
ja_ja: AlwaysOn Profiling for Pythonは開発中のベータ版です。この機能は、保証、メンテナンス、サポート、サービスレベルのコミットメントを伴わずに、Splunk によって「現状のまま」お客様に提供されます。本機能の使用には、:new-page:`Splunk 一般規約<https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-general-terms.html>` が適用されます。

source: AlwaysOn Profiling requires Python 3.7.2 or higher.
ja_ja: AlwaysOn Profilingには、Python 3.7.2以上が必要です。

source: Activate the profiler by setting the ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` environment variable to ``true`` or call the ``start_profiling`` function in your application code.
ja_ja: ``SPLUNK_PROFILER_ENABLED`` 環境変数を ``true`` に設定するか、アプリケーションコード内で ``start_profiling`` 関数を呼び出して、プロファイラーを有効化します。

source: Check the OTLP endpoint in the ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` environment variable:
ja_ja: ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` 環境変数内のOTLPエンドポイントを確認します：

source: For non-Kubernetes environments, make sure that the ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` environment variable points to ``http://localhost:4317``.
ja_ja: Kubernetes以外の環境では、必ず ``SPLUNK_PROFILER_LOGS_ENDPOINT`` 環境変数が ``http://localhost:4317`` を指していることを確認してください。

source: For more configuration options, see :ref:`profiling-configuration-python`.
ja_ja: その他の設定オプションについては、:ref:`profiling-configuration-python` を参照してください。

source: Check that Splunk Observability Cloud is receiving profiling data
ja_ja: Splunk Observability Cloudがプロファイリングデータを受信していることを確認する

source: After you set up and activate AlwaysOn Profiling, check that profiling data is coming in:
ja_ja: AlwaysOn Profilingを設定し有効化したら、プロファイリングデータが受信されていることを確認します：

source: Log in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにログインします。

source: In the navigation menu, select :menuselection:`APM`.
ja_ja: ナビゲーションメニューで、:menuselection:`APM` を選択します。

source: In Splunk APM, select :guilabel:`AlwaysOn Profiling`.
ja_ja: Splunk APM で、:guilabel:`AlwaysOn Profiling` を選択します。

source: Select a service, and switch from the CPU view to the Memory view.
ja_ja: サービスを選択し、CPUビューからメモリビューに切り替えます。

source: If your service runs in multiple instances, select the instance that you're interested in by selecting the host, container, and process ID.
ja_ja: サービスが複数のインスタンスで実行されている場合は、ホスト、コンテナ、プロセスIDを選択して、関心のあるインスタンスを選択します。

source: If you've activated memory profiling, explore memory metrics. See :ref:`profiling-memory-metrics`.
ja_ja: メモリのプロファイリングを有効にしている場合は、メモリのメトリクスを調べます。:ref:`profiling-memory-metrics` を参照してください。

source: Activate AlwaysOn Profiling in a gateway deployment
ja_ja: ゲートウェイデプロイメントでAlwaysOn Profilingを有効化する

source: Follow these steps to set up AlwaysOn Profiling with a collector in data forwarding or gateway mode, similar to the following example gateway deployment:
ja_ja: 以下の手順に従って、以下のゲートウェイデプロイメント例と同様のデータ転送モードまたはゲートウェイモードのコレクターにAlwaysOn Profilingをセットアップします：

source: Point the instrumentation agent to the OTLP gRPC receiver for the collector in host monitoring (agent) mode. The OTLP gRPC receiver must be running on the same host and port as the collector in host monitoring (agent) mode.
ja_ja: インストルメンテーションエージェントを、ホスト監視（エージェント）モードのコレクターのOTLP gRPCレシーバーに向けます。OTLP gRPCレシーバーは、ホスト監視（エージェント）モードのコレクターと同じホストおよびポートで動作している必要があります。

source: Configure the collector in host monitoring (agent) mode with the following components:
ja_ja: 以下のコンポーネントを使用して、ホスト監視（エージェント）モードのコレクターを設定します：

source: An OTLP gRPC receiver
ja_ja: OTLP gRPCレシーバー

source: An OTLP exporter pointed at the collector in data forwarding (gateway) mode
ja_ja: データ転送（ゲートウェイ）モードのコレクターを指すOTLPエクスポーター

source: A logs pipeline that connects the receiver and the exporter. For example, see the default agent configuration with the necessary adjustment to send to a gateway in the :new-page:`Splunk Opentelemetry Collector <https://github.com/signalfx/splunk-otel-collector/blob/main/cmd/otelcol/config/collector/agent_config.yaml#L195-L204>` on GitHub.
ja_ja: レシーバーとエクスポーターを接続するログパイプライン。 例えば、ゲートウェイに送信するために必要な調整を加えたデフォルトのエージェント構成は、GitHubの :new-page:`Splunk Opentelemetry Collector<https://github.com/signalfx/splunk-otel-collector/blob/main/cmd/otelcol/config/collector/agent_config.yaml#L195-L204>` を参照してください。

source: Configure the collector in data forwarding (gateway) mode :strong:`(3)` with the following components:
ja_ja: 以下のコンポーネントを使って、データ転送（ゲートウェイ）モードのコレクター :strong:`（3）` を設定します：

source: A splunk_hec exporter
ja_ja: splunk_hecエクスポーター

source: A logs pipeline that connects the receiver and the exporter
ja_ja: レシーバーとエクスポーターを接続するログパイプライン

source: AlwaysOn Profiling continuously collects stack traces so that you can discover which lines in your code are slowing down or crashing your systems as a way to reduce mean time to resolution (MTTR). As part of Splunk APM, AlwaysOn Profiling provides context to spans produced by instrumented applications.
ja_ja: AlwaysOn Profilingはスタックトレースを継続的に収集するため、平均解決時間（MTTR）を短縮する方法として、コード内のどの行がシステムの速度低下やクラッシュを引き起こしているのかを検出できます。Splunk APMの一部として、AlwaysOn Profilingは、インストルメント済みアプリケーションによって生成されるスパンにコンテキストを提供します。

source: Introduction to AlwaysOn Profiling for Splunk APM
ja_ja: Splunk APMのAlwaysOn Profilingの概要

source: After you get profiling data into Splunk Observability Cloud, you can explore stack traces directly from APM and visualize the performance of each component using the flame graph. By identifying bottlenecks and inefficiencies visually, AlwaysOn Profiling can help you understand the behavior of your application's code.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにプロファイリングデータを取り込んだ後は、APMから直接スタックトレースを調査し、フレームグラフを使用して各コンポーネントのパフォーマンスを視覚化できます。ボトルネックと非効率性を視覚的に特定することで、AlwaysOn Profilingは、アプリケーションのコードの動作に対する理解を助けます。

source: Here are some of the things you can do with AlwaysOn Profiling for Splunk APM:
ja_ja: 以下は、Splunk APMのAlwaysOn Profilingを使用してできることの一部です：

source: Perform continuous profiling of your applications. The profiler is always on once you activate it.
ja_ja: アプリケーションの継続的なプロファイリングの実行。プロファイラーを有効にすると、常にオンになります。

source: Collect code performance context and link it to trace data.
ja_ja: コードパフォーマンスコンテキストの収集およびトレースデータとのリンク。

source: Explore memory usage and garbage collection of your application.
ja_ja: アプリケーションのメモリ使用量とガベージコレクションの調査。

source: Analyze code bottlenecks that impact service performance.
ja_ja: サービスのパフォーマンスに影響を与えるコードのボトルネックの分析。

source: Identify inefficiencies that increase the need for scaling up cloud resources.
ja_ja: クラウドリソースのスケールアップの必要性を高める非効率性の特定。

source: Here are some of the typical issues that AlwaysOn Profiling can identify:
ja_ja: 以下は、AlwaysOn Profilingで特定できる典型的な問題の例です：

source: Slow or inefficient database queries
ja_ja: 遅い、または非効率なデータベースクエリ

source: Thread locks
ja_ja: スレッドのロック

source: Memory leaks
ja_ja: メモリリーク

source: Unusual memory consumption
ja_ja: 異常なメモリ消費

source: Thread pool starvation
ja_ja: スレッドプールの枯渇

source: File system bottlenecks
ja_ja: ファイルシステムのボトルネック

source: Slow calls to external services
ja_ja: 外部サービスへのコールの遅延

source: For sample scenarios, see :ref:`profiling-scenario-landingpage`.
ja_ja: シナリオ例については、:ref:`profiling-scenario-landingpage` を参照してください。

source: Memory profiling adds memory allocation data to stack traces and exposes memory metrics, so that you can discover leaks and unusual consumption patterns in your instrumented services and applications. See :ref:`memory-profiling-scenario`.
ja_ja: メモリのプロファイリングを行うと、スタックトレースにメモリ割り当てデータを追加し、メモリメトリクスを見えるようにすることで、インストルメントしたサービスやアプリケーションのリークや異常な消費パターンを発見することができます。:ref:`memory-profiling-scenario` を参照してください。

source: After you get profiling data into Splunk Observability Cloud, you can visualize the memory allocation behavior of each component using the flame graph. See :ref:`flamegraph-howto`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにプロファイリングデータを取り込んだら、フレームグラフを使って各コンポーネントのメモリ割り当て動作を視覚化できます。:ref:`flamegraph-howto` を参照してください。

source: Memory profiling also exposes memory metrics for your application, which you can use to build charts and dashboards. See :ref:`profiling-memory-metrics`.
ja_ja: メモリのプロファイリングによって、アプリケーションのメモリメトリクスも見えるようになるため、これを使ってグラフやダッシュボードを作成することができます。:ref:`profiling-memory-metrics` を参照してください。

source: The following programming languages have instrumentation available:
ja_ja: 以下のプログラミング言語では、インストルメンテーションが利用できます：

source: OpenJDK versions 15.0 to 17.0.8 are not supported for memory profiling. See :new-page:`https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8309862` in the JDK bug system for more information.
ja_ja: OpenJDKのバージョン15.0から17.0.8までは、メモリプロファイリングに対応していません。詳細はJDKバグシステムの :new-page:`https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8309862` を参照してください。

source: Splunk Distribution of OpenTelemetry .NET 1.3.0 or higher
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry .NET 1.3.0以上

source: .NET versions 6.0 and higher are supported in AlwaysOn Profiling. .NET Framework is not supported.
ja_ja: AlwaysOn Profilingでは、.NETバージョン6.0以上がサポートされています。.NET Frameworkはサポートされていません。

source: SignalFx Instrumentation for .NET version 1.0.0 or higher
ja_ja: SignalFx Instrumentation for .NETバージョン1.0.0以降

source: Python (in beta)
ja_ja: Python（ベータ版）

source: Only CPU profiling is supported.
ja_ja: CPUプロファイリングのみサポートされています。

source: To get started, instrument your application or service for Splunk APM and activate AlwaysOn Profiling.
ja_ja: 最初に、アプリケーションまたはサービスを Splunk APM用にインストルメントし、AlwaysOn Profilingを有効にします。
